Legenda: X da discutere con chi ha partecipato all'identificazione di UC/Requisiti e alla redazione dell'AR
			  O non ancora corretto, non da discutere (correzione da fare già chiara)
			  V corretto


X §3.2: non è chiaro cosa intendiate con la frase “già autenticato”. Dove viene autenticato l’utente? 

X Riportare per gli  scenari alternativi le condizioni secondo scatenanti anche nella descrizione e non solo sul diagramma.

X Le estensioni che prevedono la visualizzazione di errori per dati non validi devono specificare quali validazioni vengono fatte sui dati stessi.



X Molte estensioni prevedono l’interruzione della funzionalità descritta nel rispettivo caso d’uso: è sempre possibile? Si prenda come esempio UC5.1 (Si?)







X Nei requisiti, specificare i vincoli che devono sussistere sui dati inseriti dall’utente nelle varie form di inserimento / modifica.





V Rivedere UC6.4, UC9.5 e UC14, in modo tale da suddividere i casi d’uso per tipologia di nodo (14 no)

V ROV29.3, ROV29.4, ... sono requisiti funzionali, da contestualizzare nell’apposita sezione. 

V Tutti i casi d’uso devono avere uno scenario principale. Aggiungere.

V Variare quasi tutte le post-condizioni in modo tale che forniscano una visione sullo stato del sistema dopo l’esecuzione della funzionalità descritta nel caso d’uso

V UC11.1: la precondizione corretta è: esistono almeno due nodi all’interno del sistema. (da cambiare anche nel documento)

V ROF6.4.2: suddividere i requisiti simili a questo in un requisito per tipologia di oggetto trattato.